# ЗАДАЧА 1
Создай класс `BankAccount`, который:
- Хранит номер счета `accountNumber` (строка, только цифры, длина = 16).  Пусть исходный номер счета будет строкой "originalNumber".
- Хранит баланс `balance` (`double`, не может быть отрицательным). Пусть исходный баланс будет 0.0.

Требования:
- Поля должны быть приватными.
- Используй геттеры и сеттеры с проверками:
    - Номер счета можно менять только если новый номер корректен, то есть состоит из 16 **цифр**. Если некорректен - вывести:
      `Ошибка: номер счета должен содержать 16 цифр!`

    Иначе:

    `Счет изменен: <номер счета>`

    - Баланс можно изменить только на неотрицательное число. Если подается отрицательное число - вывести:

    `Ошибка: баланс не может быть отрицательным!`

    Иначе:

    `Баланс изменен: <баланс>`

При возникновении вопросов обращайся к тестам, которые находятся в файле `tests/test.cpp`. Также обрати внимание на сигнатуры геттеров и сеттеров, объявленных в файле `account.h`.
